Xiao Cang
Pagkalkula ng trajectory at anggulo ng paglipad
Natanggap na, Guro
Bakit ka napunta sa kwarto ko?
Mali ba ang kwartong napuntahan mo?
Huo Ming
May tao rito ngayon lang
Hindi ko alam
At ginising ako
Xiao Cang, bakit hindi ako makagalaw?
Pag-scan
Ang utak ay dumaranas ng hindi kilalang interference sa dalas
Huo Ming
Nagde-deliver ka na ng takeout sa nakalipas na tatlong taon
Paghahatid ng takeout
Palaging naghahatid ng takeout
Tatlong taon, 13 araw, 48 minuto, at pitong segundo
Bakit hindi ko makontrol ang sarili kong bibig?
Huo Ming
Bakit ka hinahanap ng mga mamamatay-tao?
Ang singsing ni Lin Yun
Maaaring magpakawala ng 12 Hz na mga electromagnetic wave
Para makontrol ang mga nerbiyos ng iyong utak
At pilitin kang magsabi ng totoo
Wala talagang tiwala sa iyo si Lin Yun.
Ano ba talaga ang itinatago mo?
Pwede mo ba itong itigil?
Paglalabas ng ganap na kabaligtaran na dalas ng
12 Hz na mga electromagnetic wave upang kontrahin ito
Pag-neutralize ng panghihimasok
Tapos na ba ito?
Nawawalan na ako ng kontrol
Pagpapabilis
Tapos na
Hindi ko alam
Sinubukan niya akong suntukin, sinuntok ko siya
Malakas ako
Xiao Cang, ang galing mo
Mukhang totoo naman
Inaantok ako
Matutulog na ako
Hindi ko alam kung anong nangyari sa iyo nitong mga nakaraang taon
Nagtrabaho ako nang husto upang protektahan ang datos ng institusyon
At itinago ang iyong mga shares
Naghihintay lang sa pagbabalik mo
Magandang gabi
Kaya mayroon talaga akong mga shares
Labinlimang porsyento
Guro
Kinakalkula ayon sa halaga sa merkado
Isa ka nang multimilyonaryo ngayon
Masakit ang pagdidisimpekta
Tiisin mo na lang
Lumingon
Ang isipin na kaya ka niyang saktan gamit ang mga ordinaryong baraha
Sigurado ka bang si Huo Ming 'yan?
Hindi ko siya nakita
Pero malinaw niya akong nakikita kahit madilim
Kung talagang iyon ang batang iyon
Tapos nagpapanggap siyang tanga
Kawili-wili
Kontakin si Pangulong Xiao
Kunin ang lahat ng shares ng Cloud Intelligence Tech na hawak niya
Gusto kong bilhin ang kompanya niya
Pahinain ang pundasyon
Naunawaan
Naiintindihan ang ano?
Kontakin si Pangulong Xiao
Pahinain ang pundasyon
Kanan
Kumusta?
Mabilisang Paghahatid.
Gusto kaming itabi ni Du Size.
At kontrolin ang Cloud Intelligence Tech.
Ikaw ay isang shareholder.
Halika agad.
Walang makakatanggi sa presyong iniaalok ni Pangulong Du.
Walang bagay na hindi mabibili.
Mga presyo lang na hindi pumapayag.
Pangulong Du.
Huwag mong kalimutan.
May isa pang shareholder ang kompanya namin.
Pupunta man ang shareholder mo o hindi.
Nilinaw ko na nang husto ang aking sarili.
Sa loob ng tatlong araw...
Kung sino man ang makakuha ng 200 milyon...
Para makuha ang mga shares ni Pangulong Xiao...
Nakukuha ang kompanya.
Pangulong Lin.
Paano biglang yumaman nang ganito si Du Size?
Base sa mga nalalaman ko tungkol sa kanya...
Hindi niya kailanman babayaran ito mula sa sarili niyang bulsa.
Si Bai Xinhui ng Pamilyang Bai...
Nakikipagkita kay Du Size sa isang sugal na bato.
Ang premyong pera ay eksaktong 200 milyon.
Ang panganay na si Miss Bai ay madaling madala sa emosyon.
Kung maglalakas-loob si Du Size na makipaglaro laban sa kanya...
Maaaring plano niyang i-short sell ang Pamilya Bai.
Tatlong Tagapagtasa ng Hiyas...
Wala ni isa ang nagpakita.
Ngayon sa Four-Way Stone Gambling Championship...
Nanalo na si Pangulong Du Size ng dalawang magkakasunod na round.
Ang premyong 150 milyon...
Nasa bag na.
At si Miss Bai, nang walang Gem Appraiser...
Nagtamo ng sunod-sunod na pagkatalo.
Ngayon, magsisimula na ang ikatlong round.
Ako ang iyong Tagapagtasa ng mga Hiyas.
Pumili ng numero lima.
Halika, tingnan natin ang ikalimang bato ni Pangulong Bai.
Puro berde na!
Hindi kapani-paniwala!
Binabago ni Pangulong Bai ang sitwasyon!
Para siyang tinutulungan ng Diyos!
Kahanga-hanga si Pangulong Bai.
Panalo si Pangulong Bai sa round na ito!
Mas mataas ang tsansa ni Pangulong Bai sa round na ito.
Pero hawak pa rin ni Pangulong Du ang match point.
Gamitin ang neurotoxin.
Kahit na siya si Sun Wukong...
Pahihigain ko siyang masunurin sa ilalim ng bundok.
Ginoo.
Dapat kang magsuot ng guwantes upang masuri ang mga bato.
Guro.
Ang batong numero dalawa ay itinuturing na pinakamahusay.
Ang numero lima ang susunod.
Guro.
May natukoy na hindi kilalang neuro-anesthetic intrusion.
Nakakasagabal sa mga nerbiyos sa utak.
Naglilinis ngayon.
May naglalaro ng marumi.
Pabilisin ang proseso ng paglilinis.
Opo, ​​Guro.
Sinisimulan ang pag-alis ng labis na karga.
Ano bang problema niya?
Kumpleto na ang clearance.
Ang mga batong may pinakamahusay na kalidad ay napili na lahat.
Mayroon pa bang ibang paraan?
Pasensya na po, Guro.
Wala nang natitira.
Tapos na ang oras para sa pagpili ng bato.
Tagapagtasa ng Hiyas ni Binibining Bai, pumili po kayo agad ng bato.
Kung hindi, ito ay ituturing na isang pagkawala ng bisa.
Piliin mo 'yan.
Hindi ba't batong pandekorasyon iyan?
Napakalaking piraso ng scrap material.
Wala rin itong numero.
Pangulong Bai.
Sumusuko ka na ba sa sarili mo?
Siya na lang ang mapagkakatiwalaan ko ngayon.
Ako ang pipili niyan.
Mukhang madaling maloko si Pangulong Bai.
Pagtitiwala sa isang random na manloloko.
Tumaya ng 200 milyon sa isang piraso ng scrap stone.
Hindi ko na kailangang i-short sell ang Pamilya Bai.
Pinili ni Miss Bai ang scrap stone na ito.
Sino ang mag-uuwi ng 200 milyon?
Puputulin namin agad ang bato.
Hindi lang ito basta maling paghatol
Halos pagkabulag na ito
Paano ito posible
Dahil mahilig si Pangulong Bai sa mga basurang bagay
Malugod kong tatanggapin ang 200 milyong premyong pera
Mga kaibigang sumuporta sa akin
pumunta sa club ko mamayang gabi
Tara, uminom tayo ng champagne
Hindi tayo uuwi hangga't hindi tayo lasing
Magaling! Magaling! Tara na!
Tara na
Maghintay
Hindi pa tapos ang paggupit, 'di ba?
Maghintay hanggang matapos bago umalis
Pangulong Bai, nakakabagot na ito
Kahit may sampung hiwa pa, bato pa rin
Gupitin
Walang sinuman ang gugustuhin ang sirang batong ito kahit pa timbangin ito
Oo
Basura ay basura
Kanan
Diyos ko
Ito... Galing ito sa isang lumang minahan!
Ito...
Isa talaga itong jade na gawa sa salamin mula sa isang lumang minahan!
Bihira
Napakabihirang!
Ang piyesang ito ay nagkakahalaga ng mahigit siyam na numero
Nagawa talagang baligtarin ni Pangulong Bai ang sitwasyon
Pangulo Ikaw
ang karagdagang 200 milyon sa premyo
Tatanggapin ko ito nang may kagalakan
Sun Wukong
Ngayon na ang oras para hayaan mo akong makita
ang tunay mong mukha
Ang stylish. Ikaw ang tipo ko.
Ano ang pangalan mo?
Huo Ming
Maging Vice President ka sa kompanya ko.
Ako...
parang ikaw
Ako ay medyo kaakit-akit
Tinulungan mo akong talunin si Du Size ngayon.
at iniligtas ang mukha ng pamilyang Bai
Dapat akong magpasalamat sa iyo
Magsalita ka. Paano mo ako gustong magpasalamat sa iyo?
Ang 200 milyon sa premyong pool
Maituturing ba itong isang pamumuhunan sa Cloud Intelligence Tech?
Teknolohiya ng Cloud Intelligence
Ikaw...
Kumusta, Pangulong Bai
Ako si Lin Yun mula sa Cloud Intelligence Tech
Nandito si Pangulong Lin para sa pamumuhunan, tama ba?
Paano mo nalaman?
Ang 200 milyon na napanalunan ko ngayon
Plano kong ipuhunan ito sa kompanya mo
Pumunta ka sa kompanya ko bukas para pumirma ng kontrata.
Pangulo Ikaw
Pipirmahan ni Lin Yun ang kontrata bukas.
Hindi natin siya maaaring hayaang dumating
Sige, bigyan mo siya ng malakas na dosis
Naunawaan
Nabigyan na siya ng anestesya
Magkakabisa ito sa loob ng isang oras
Mabuti
Lin Yun
matulog nang mahimbing
Anong nangyayari?
Hindi kaya't hindi pa lubusang natanggal ang neuro-anesthetic?